Далее приведём наши идеи изменений и их бизнес обоснования.

Идея 1: добавление нового типа риска.
В будущем страховая компания может предложить клиентам
возможность страхования недвижимого имущества например
от риска наводнения или риска стихийного бедствия. Для
этого потребуется добавить новые типы рисков в разработанное
нами решение.

Идея 2: изменение коэффициентов.
В будущем страховая компания может менять значения коэффициентов
используемых при расчёте премии, тем самым влияя на конечную
стоимость страхового полиса.

Идея 3: детализация результатов.
Для более качественного обслуживания своих клиентов в будущем
страховая компания может предложить им детальное пояснение по
расчёту премии полиса. Это значит, что клиент не просто будет
узнавать конечную стоимость полиса, но и знать из каких
частей она складывается. Например, стоимость страховки каждого
из объектов недвижимости включенных в полис, и/или каждого риска.

