5. Реализация бизнес процесса (алгоритма расчёта премии).

Вот мы и добрались до реализации самого алгоритма расчёта премии.

Мы хотим подчеркнуть, что написание самого кода это далеко не
первая и не единственная работа настоящего разработчика программного
обеспечения.

Для создания классного решения нужно выполнить много работы не
относящейся непосредственно к написанию кода. Без этой работы
ваше решение не будет качественным, легким в использовании,
простым в поддержке и расширении в будущем и т.д.

Высоко квалифицированного профессионального разработчика
как раз и отличает от не профессионала умение:
- проанализировать и углубиться в задачу и предметную область;
- умение создать качественную продуманную модель данных;
- умение спроектировать простой и лёгкий в использовании
  внешний интерфейс;
- умение и желание создавать качественные тесты;
- и так далее.

