В JavaGuru мы убеждены в следующем:
"Учиться нужно тому в чём ВЫ сами видите смысл!"

Смысл - один из самых главных факторов в жизни человека!
Смысл нужен людям больше чем счастье и выгода.
Те кто считает, что в их жизни больше смысла оказываются
более здоровыми, менее обеспокоенными (меньше подвержены стрессу)
и более удовлетворёнными.

Цель данного задания помочь вам сформировать/определить/найти для себя
смысл обучения ИТ и программированию. Мы хотим, чтобы вы увидели свой
смысл в обучении ИТ, сформулировали его и записали в виде короткого текста.

У каждого будет свой смысл! Попробуйте найти именно ВАШ!

Текст должен быть написан в свободной форме на 1 - 2 страницы не более.

Далее приведём несколько вопросов, которые могут вам помочь
в поиске вашего смысла и написании этого текста:

- Где применяется ИТ?
- Что меня удивляет/вдохновляет в ИТ?
- Какие ИТ решения использую именно я?
- Почему я хочу научиться создавать программы?
- Какую программу я бы хотел создать?
- Какую задачу я бы хотел решить с помощью ИТ?
- Как программирование способствует технологическому
  прогрессу и формированию будущего?
- Какие практические применения программирования могут быть
  полезны в повседневных ситуациях?
- Какие примеры успешных проектов или инноваций стали
  возможны благодаря ИТ и программированию?
