В JavaGuru мы убеждены в следующем:
"Учиться нужно тому в чём вы сами видите смысл!"

Цель данного задания помочь вам сформировать/определить для себя смысл
обучения ИТ и программированию. Мы хотим, чтобы вы увидели свой смысл
в обучении ИТ, сформулировали его и записали в виде короткого текста.

У каждого будет свой смысл! Попробуйте найти именно свой!

Текст должен быть написан в свободной форме на 1 - 2 страницы не более.

Далее приведём несколько вопросов, которые могут вам помочь
в поиске вашего смысла и написании этого текста:

- Где применяется ИТ?
- Что вас удивляет/вдохновляет в ИТ?
- Какие ИТ решения используете именно вы?
- Почему вы хотите научиться создавать программы?
- Какую программу вы бы хотели создать?
- Какую задачу вы бы хотели решить с помощью ИТ?
- Что изменится в вашей жизни после знакомства с ИТ?
- Как программирование способствует технологическому
  прогрессу и формированию будущего?
- Какие преимущества могут принести вам навыки программирования
  в карьере и личной жизни?
- Какие практические применения программирования могут быть
  полезны в повседневных ситуациях?
- Может ли изучение программирования помочь вам
  в решении реальных задач?
- Какие примеры успешных проектов или инноваций стали
  возможны благодаря ИТ и программированию?
- Какие возможности и перспективы в сфере трудоустройства
  откроются перед вами после изучения программирования?
