Цель данного задания - помочь вам осознать актуальность
изучения ИТ и программирования для собственной жизни!

Каждый человек сам должен осознать актуальность
предмета/знаний для его жизни!

Для человека вопрос всегда стоит так:
"Понимаю ли Я, почему это так важно для меня?"

Если человек осознает ценность знаний которыми ему предстоит овладеть,
он добьётся лучших результатов в процессе обучения.

Мы предлагаем вам в свободной форме написать рассказ на тему:
"Как и в чём знание (овладение навыками) ИТ и программирования
может помочь именно МНЕ?"

Главный вопрос на который вы должны постараться
ответить в процессе написания текста:
"Какую ценность представляют знания ИТ и программирования именно для ВАС?"

Каждый человек должен ответить на этот вопрос сам!

Далее приведём несколько вопросов, которые могут вам помочь
в поиске и формировании ценности знаний об ИТ:

- Почему вы хотите научиться создавать программы?
- Какую программу вы бы хотели создать?
- Какую задачу вы бы хотели решить с помощью ИТ?
- Что изменится в вашей жизни после знакомства с ИТ?
- Какие преимущества могут принести вам навыки
  программирования в карьере и личной жизни?
- Может ли изучение программирования помочь вам
  в решении реальных задач?
- Какие возможности и перспективы в сфере трудоустройства
  откроются перед вами после изучения программирования?
