Создать что-то своё это мечта! То в чём вы видите смысл и ценность.

Попробуйте вкратце описать какой проект/идею
вы хотели бы реализовать, когда научитесь программировать.

Опишите ваш проект/идею в виде текста в свободной форме
на 1 - 2 страницы не более.

Далее приведём несколько вопросов, которые могут вам
помочь в написании этого текста:

- Что за проект вы хотели бы реализовать?
- В какой предметной области этот проект?
- Как этот проект будет помогать вам или другим людям?
- Какова будет польза этого проекта?
- Есть ли уже созданные аналоги вашего проекта?