Цель данного задания - помочь вам осознать актуальность
изучения ИТ и программирования для собственной жизни!

Каждый человек сам должен осознать актуальность
предмета/знаний для его жизни!

Для человека вопрос всегда стоит так:
"Понимаю ли Я, почему это так важно для меня?"

Если человек осознает ценность знаний которыми ему предстоит овладеть,
он добьётся лучших результатов в процессе обучения.

Мы предлагаем вам в свободной форме написать рассказ на тему:
"Как и в чём знание (овладение навыками) ИТ и программирования
может помочь именно МНЕ?"

Главный вопрос на который вы должны постараться
ответить в процессе написания текста:
"Какую ценность представляют знания ИТ и программирования именно для ВАС?"

Каждый человек должен ответить на этот вопрос сам!

Далее приведём несколько вопросов, которые могут вам помочь
в поиске и формировании ценности знаний об ИТ:

- Какой ценностью обладает навык программирования?
- Как я могу связать его со своей жизнью?
- Как я буду использовать эти знания?
- Почему я хочу научиться создавать программы?
- Какую программу я хотел бы создать?
- Какую задачу я хотел бы решить с помощью ИТ?
- Что изменится в моей жизни после знакомства с ИТ?
- Какие преимущества могут принести мне навыки
  программирования в карьере и личной жизни?
- Может ли изучение программирования помочь мне
  в решении реальных задач?
- Какие возможности и перспективы в сфере трудоустройства
  откроются передо мной после изучения программирования?
