После того как программист погрузился в предметную область
задачи и проанализировал ее, задал все уточняющие вопросы
по самой задаче и разобрался как ее можно решить с точки
зрения бизнеса, можно переходить ко второму этапу.

2. Проектирование данных (доменной модели задачи).

Как вы уже знаете любое ИТ решение состоит из двух частей:
- данные
- алгоритмы.

Данные представляют информацию с которой работают алгоритмы.

Для создания алгоритмов программы нужно чётко понимать и
представлять те данные (информацию), которую они будут обрабатывать.

Поэтому обычно работу над задачей начинают с проектирования
данных (другими словами с разработки доменной модели задачи).

Под разработкой доменной модели понимается ее создание в
таком виде, в котором с ней можно будет работать внутри программы.

Что это значит?

Это значит, что должен быть создан программный код для
представления всех важных для задачи данных внутри программы.

В выражении выше есть два ключевых выражения:
- важных для задачи данных;
- представление данных внутри программы.


