В классе PremiumCalculator приведён код добавления риска FLOOD
так сказать в лоб, без изменения структуры программы.

Посмотрите на то что получилось.

Прежде чем читать далее выскажите ваше мнение,
что хорошо, а что плохо в этом подходе.

Запишите ваше мнение в виде текста в свободной форме и
обсудите с ментором. Тут важны ваши рассуждения, критический
взгляд на всё решение, умение заглянуть в будущее, и т.д.

Оценивать собственное решение (собственный код) не так-то просто.

Нам всегда кажется, что наш код идеален и в нём нет плохих мест.
Но это не так! В любом решении есть плюсы и минусы.

Хороший программист должен подвергать сомнению собственный код!

А что если?
А можно ли сделать это лучше?
А если другой способ реализации?
Что будет с кодом если будем продолжать в том же стиле?
Давай попробуем новую идею!



